Sau khi nghe cậu kể.
Tôi thật sự tin nó là bảo ngọc.
Đương nhiên rồi, thưa phu nhân.
Bà có thể hỏi trợ lý của tôi.
Cô ấy thậm chí
còn muốn gả cho tôi để đổi lấy miếng ngọc đó
nhưng tôi từ chối.
Phu nhân,
Mời đi lối này
Qua đây, qua đây.
Phu nhân thật tin tường đấy ạ.
Nhìn kết cấu của nó này
và hào quang
đó là linh khí từ ả ma nữ
Quên mất
cậu lấy nó từ trong miệng của ả ma nữ.
Nếu Lão gia biết,
ông ấy lại ghét ta hơn.
Không, không, phu nhân.
Nếu phu nhân không thích nó.
Tôi vẫn còn nhiều thứ khác để bà lựa chọn mà.
Đây, dây cương ngựa của Vương Chiêu Quân
bộ dao mổ xuyên tường của Cung điện A Pháng
và cái xẻng dùng để thiến Tư Mã Thiên
Lưu Phu nhân, bà đang làm gì ở đây vậy?
Triệu phu nhân thức dậy nhưng không thấy bà,
và bà ấy không hài lòng lắm.
Không xong rồi.
Khi bà ta đến đây,
Tôi đã cố gắng hỏi về lai lịch của bà ta,
nhưng bà ta cố gắng né tránh.
Tôi có thể dùng nó để tạo lợi thế.