Nhận "Hoàn" thì còn, Nhận "Khuyết" thì li
Không được!
Không được, không được
Nếu mà tôi giữ nó bên mình
Tôi sẽ chẳng bao giờ có con mất.
Thậm chí là có thể tồi tệ hơn nhiều.
Không một ai sẽ mua nó!
Miếng ngọc bích đó...
Thực sự có sức mạnh vậy sao...
Tại sao tôi lại phải nói dối phu nhân chứ?
Phu nhân không tin tôi à?
Hỏi gia hoàn của tôi xem
L-Lão bản,
Để nó xa tôi ra!
Thấy chưa. Nhìn cô ấy sợ hãi thế kia mà!
Ngươi về trước đi.
Cậu Đỗ,
Tôi muốn mua viên ngọc đó.
Không thể nào!
Cửa tiệm của chúng tôi kinh doanh rất trung thực.
Không.
Tất cả là của cậu.
Cám ơn Lưu phu nhân.
Quay lại nếu phu nhân cần thêm thứ gì khác.
Đương nhiên.
Một ngày tốt lành!
Đi mua thịt.
Ấn tượng thật đấy.
Ta còn có thể bán nửa miếng này
với giá của hai miếng đấy