Đừng có mà cười.
Đoán xem,
chủ cửa hàng này là Phó soái An Kỳ.
Các người có gan động vào à!
Cậu Đỗ,
từ khi nào mà anh bán cửa hàng cho tôi vậy?
An Kỳ,
cuối cùng anh cũng đến.
Phó soái An Kỳ,
Chủ cửa hàng này
bán vật phẩm bị nguyền rủa
Hắn ta sẽ bị chặt đầu ở Lạc Dương.
Tất cả hàng hóa của tôi đều là đồ cổ và di vật.
Tôi chưa bao giờ bán cái gì gọi là ngọc bị nguyển rủa.
Đỗ Tuân, chuyện là thế nào?
Tỉ tỉ, hắn ta đang cố chối cãi đấy.
Có lẽ ta phải đánh cho ngươi một trận
ngươi mới chịu nói ra sự thật.
Các người còn chờ gì nữa, bắt hắn ta lại.
Đừng ! Đừng!
Linh
Linh, cuối cùng muội cũng quay lại rồi!
Triệu Phu nhân,
Bà nói rằng là chúng tôi bán miếng ngọc bị nguyền rủa cho bà
Đó thật là một hiểu lầm không nhỏ.