Triệu Phu nhân, nếu bà đến một mình
Tôi sẽ giải thích mọi thứ cho bà.
Tuy nhiên, phía sau lưng bà
Phó soái An Kỳ,
đó là một tình huống khó xử
Sao lại liên quan đến tôi?
Triệu phu nhân,
xin hãy nhìn kỹ miếng ngọc trên tay.
Đó là một mảnh của miếng ngọc Hòa Điền
Ở Lạc Dương, chỉ những quan chức trên tứ phẩm
mới được phép mang nó trên người.
Bây giờ Phó soái An Kỳ đã biết về nó...
Chờ đã, không đời nào mà viên ngọc bích này -
Không đời nào miếng ngọc bích này lại được đeo bởi thường dân.
Triệu phu nhân,
Có vẻ bà vượt quá giới hạn của bản thân rồi đấy.
Đúng vậy.
Ta-
Ta sống ở Hạ Địa Kiều.
Làm thế nào ta có thể biết về điều đó?
Đây, lấy đi.
Người còn chờ gì nữa?
Đi về thôi!
Đi!
Có phải lúc nào cậu cũng bắt tôi giúp đỡ không vậy?
Tôi là vệ sĩ của cậu hay cái gì à?
Rồi, rồi, Phó soái An Kỳ.
Anh là chủ của tất cả mọi người ở quanh đây.
Ấy, nếu cậu không thích cũng không sao
vậy thì đừng dùng tôi làm lá chắn cho cậu
Lúc nãy cậu thậm chí còn không bảo vệ cho tôi
Đủ rồi!
Đi dọn dẹp đống lộn xộn trong cửa hàng
hoặc là không ai trong hai người
sẽ được ăn bữa tối