Không ai
là kẻ đã sát hại Thống soái.
Vậy huynh ấy chết thế nào?
Bất kể Thống soái say đến đâu,
cũng không thể nào tự hạ độc bản thân được.
Đúng vậy, Thống soái bị trúng độc.
Đó là một chất độc cây dâm bộc độc nhất vô nhị từ miền Nam Chu.
Nhưng chất độc đó
không có trong cốc của ông ta.
Vậy thì nó phải nằm trong thức ăn.
Biết, biết rồi. Ông lúc cứt nào cũng ăn.
Nếu ông bị đầu độc,
chắc chắn nó nằm trong thức ăn của ông.
Ngươi -
Nếu Thống Soái ăn phải thứ gì đó có độc,
thì toàn bộ người phải tím tái.
Vậy thì sao triệu chứng chỉ xuất hiện từ cổ của ông ta.
Vậy sao huynh ấy chết.
Để tôi nói cho mấy người.
Chất độc,
xuất phát từ con cóc này.
Chỉ là một con cóc bằng đồng. Nó làm được gì?
Thắp một ngọn nến cho tôi.
Cóc đồng Nam Chu này
phải là một hiện vật tùy táng được tìm thấy trong một ngôi mộ cổ.
Để tránh bị đánh cắp
nó thường có một cái bẫy chết người được lắp bên trong.
Và cái bẫy bên trong con cóc này
được kích hoạt bởi nhiệt.
Ngươi đang làm gì vậy?
Nhìn các ngươi kia, như mấy con chuột nhắt.
Oai phong các người đâu hết rồi?
Ngăn chứa chất độc trong loài cóc này là độc nhất vô nhị.
Và bây giờ nó trống rỗng.
Tôi tin rằng
Thống soái cảm thấy như mình chưa say tối hôm đó.
Vì vậy, ông ta uống thêm một chút trong phòng của mình.
Sau đó,
ông ấy chơi với con cóc bằng đồng
và vô tình
giữ nó bên cạnh ngọn đèn dầu.
Sức nóng đã kích hoạt cái bẫy trong con cóc bằng đồng này,
sau đó giải phóng chất độc
và giết chết Thống soái
Đỗ Tuân,
điều này rất nghiêm trọng. Đừng có mà hồ đồ.
Ta không có hồ đồ -
Tại sao ta phải tin ngươi.
Trong Nghệ Thuật Đúc ở Nam Chu, Chương 8,
một bài báo, Tuyển tập các ghi chú về việc chôn cất, ghi lại các chi tiết.
Nhưng tôi đã làm mất cuốn sách
trong một ngày nào đó.
Đỗ Tuân, cám ơn vì đã giúp đỡ.
Giờ thì về nhà đi.
Bậy giờ sự thật đã được tiết lộ
Tôi vẫn còn nhiều thứ phải làm.
Nhưng tôi -
Đỗ Tuân, cứ làm theo tôi nói .
Chỉ một điều nữa.
Là gì?
Thống soái đã chết,
khiến con cóc này trở thành một vật mang điềm rủi.
Thấy không?
Tôi có thể chăm sóc nó,
sau đó
bán lại nó với giá tốt.
Người đâu! Hộ tống Đỗ Tuân về.
Ây, đừng vậy mà.
Tôi sẽ chia phần của cậu mà.
Hộ tống cậu ta về.
Tên An Kỳ này!
Đúng là vong ân bội nghĩa!
Tôi sẽ không bao giờ giúp hắn ta nữa.
thậm chí lần này chẳng có miếng bánh mỳ nào.
Người của Văn Chửng đi đâu rồi?
Lạ quá.
Quốc Hoa bán lại vũ khí từ khi nào?