Và hai người bạn cũ này là ai?
Dưới trướng Thống soái có 3 Phó soái
Họ là tiền bối của tôi
Quốc Hoa, Văn Chửng.
Những đứa nhóc lớn lên ở Hạ Địa Kiều,
thực thô lỗ.
Ông, tôi có nghe về ông.
Ông đến từ Lạc Dương.
Đương nhiên.
Văn Chửng
tổ tiên của ta từng làm nhiều năm trong Công Bộ.
Được rồi, được rồi...
Giờ là nước gầm cầu.
Ông không cần phải tự nói dối chính mình.
như cách người Lạc Dương hay làm.
Giờ,
chúng ta đều là những kẻ bị ruồng bỏ
An Kỳ,
cậu đưa tên nhãi nhép như thế này đến đây để điều tra à?
Thống soái đã qua đời cách đây hai ngày.
Khi các huynh nói rằng muốn điều tra trước.
Tôi đồng ý ngay lập tức.
Bây giờ đã hai ngày trôi qua,
Tôi có niềm tin rằng
cậu ấy sẽ khám phá ra được sự thật
Được rồi, được rồi.
Quốc Hoa
An Kỳ đã quyết, để xem làm được gì?
Còn bây giờ...
Làm đi. Làm đi.
Xem các người tìm được gì.
An Kỳ, với tư cách là tiền bối của cậu,
chúng tôi sẽ không làm khó cậu.
Nhưng vì cậu đã mời cả người đến điều tra,
chúng tôi mong đợi để xem kết quả.
Đương nhiên.