Mạnh mẽ lên càng chàng trai.
Theo ta!
An Kỳ,
Dù sao chúng ta từng là bằng hữu dưới trướng của Thống Soái
Hôm nay,
Nếu cậu biết bỏ vũ khí và đầu hàng,
Ta hứa sẽ không làm hại người của cậu,
và để bọn họ sống.
Vì tất cả chúng ta đều phục vụ dưới trướng của Thống Soái,
không cần phải tàn nhẫn như vậy.
Hạ Địa Kiều là một khu vực vô luật pháp
nơi mà triều đại của Hoàng hậu không tới.
Ở đây, không có đúng sai!
Hạ Địa Kiều từng là nơi khô cằn
ngày nay, trật tự đã được thiết lập lại.
Công lao của 2 người là không cần bàn cãi
Hai người có thật sự
muốn thiêu rụi những thứ mà 2 người đã gầy công xây dựng.
An Kỳ, nói thế đủ rồi
Cậu lúc nào cũng nói
muốn thay đổi số phận của người trẻ ở đây.
Vậy mà hôm nay,
cậu định ích kỷ mà để bon họ chết oan à?
Đúng vậy!
Những người trẻ chúng tôi
chắc chắn không muốn vứt bỏ cuộc sống của mình vì các người
Cái tên đó không phải là kẻ An Kỳ gọi đến điều tra à?
Chính hắn.
Thứ lỗi.
Đỗ Tuân, cậu làm gì ở đây?
Bình tình. Tôi đến đây để giúp cậu.
Các vị phó soái
Tôi vừa có vài cuộc ghé thăm
biết điều nhiều điều rất hay ho
Cũng tìm được vài thứ
có thể giải quyết rắc rối của mấy người.
Coi chừng cái lưỡi của nhà người, tên tiểu tử.
Chờ đã!
Giải quyết rắc rối của bọn ta?
Đâu? Cho ta xem.
Rồi ông sẽ thấy.
Liên minh của họ
không thực sự mạnh như ta thấy.
Tôi nghĩ tôi biết mình phải làm gì.