Ai đó đã đánh rơi thứ này ở nhà ông?
Chắc ông vẫn chưa quên đâu nhỉ
Ngươi -
Nó là gì? Để ta xem.
Đừng.
Tên trộm đó đã lấy trộm thứ gì đó trong phòng của tôi.
Đừng để nó làm bẩn tay huynh.
Không có gì đáng xem.
Đúng rồi. Không có gì đáng xem.
Sổ cái này là của ngài, phải không?
Đúng. Cái đó không quan trọng.
Các vị Phó Soái,
Tôi nghĩ
chúng ta không cần phải căng thẳng thế này.
Theo tôi,
chúng ta có thể ngồi lại cùng nhau
và giải quyết một cách hòa bình
Đúng,
Vào nói chuyện.
Đúng, vào thảo luận nào.
Các vị Phó Soái,
Hãy vào trong và chúng ta mở cuộc họp.
Được.
Bỏ kiếm vào bao hết đi.
Đặt vũ khí xuống.
Đúng, bỏ kiếm vào bao!
Đặt búa xuống!
An Kỳ,
Cậu nợ tôi một đại nghĩa đấy.
Giờ ai mới lại phụ thân nào?