Huynh vẫn còn ngồi đây ăn?
Ta có thể làm được gì nữa?
Muội muốn ta
đưa đầu ra cho người khác chặt à?
Không phải huynh rất khéo léo bán miếng ngọc à?
Ta bán miếng ngọc
là nhờ tài ăn nói của mình
Giờ Quốc Hoa và Văn Chửng
đã toàn lực chống lại cậu ấy.
Muội thực sự nghĩ ta có thể hạ gục bọn họ
với cái miệng hót ra gió này à?
Nếu ta thực có khả năng đó...
Chờ đã...
Đốc hết toàn lực -
Đúng rồi!
Chỉ có thể có một Thống Soái,
vì vậy, liên minh của họ
sẽ bị rạn nứt.
Vì bọn họ đều đã ra ngoài,
tại sao chúng ta không đến nhà bọn họ
xem có cách nào
để li gián họ không.
Làm phụ thân của An Kỳ
thật sự chẳng dễ dàng chút nào.
Đi!
Tuân Ca, anh đi đâu vậy?
An Kỳ nên biết ơn vì có người bằng hữu như ta.
Ta đang đi giải vây cho hắn ta.
Nhưng An Ca bảo ở ngoài rất nguy hiểm
Huynh không được phép ra ngoài.
Quay vào nhanh đi!
Huynh thử nói xem
làm sao qua mặt hắn ta đây.