Lão bá, có chuyện lớn đã xảy ra ngày hôm qua,
Đó là anh ấy.
người đã cử người của mình để cảnh báo ngài.
Thống soái
phải bảo vệ thường dân
và cải thiện đời sống của họ.
Đó là điều ông ấy luôn dạy chúng tại hạ.
Tại hạ sẵn lòng toàn tâm toàn ý làm theo.
Ta không cần người khác giúp đỡ.
Còn nguyện vọng cuối cùng của Thống Soái ...
Ta không quan tâm đến nó.
Điều đó không thể là sự thật.
Nếu không, tại sao Ngài lại chấp nhận con dấu với giá 600 đồng
để giúp đỡ dự án kênh đào của Thống Soái?
Vô lý!
Ta có nói mình giữ con dấu bao giờ?
Lão bá, đừng giả vờ nữa.
Cái bình này chỉ đơn thuần là một cái vỏ.
Thứ mà ngài thực sự cho vay 600 Đồng
là con dấu của Thống soái
Lão bá, cả hai chúng ta đều biết
buôn bán gắn liền với quyền lực.
Và đây là cơ hội của Ngài:
Tôi và An Kỳ thân thiết như huynh đệ.
Nếu ngài giao Con dấu cho anh ấy,
anh ấy sẽ là Tân Thống soái
Và cửa tiệm của Ngài
sẽ được Tân Thống soái chính thức chứng thực.
Nghĩ mà xem
Ngài sẽ trở nên giàu có như thế nào.
Hồi ở Lạc Dương,
Ta khinh bỉ những kẻ chạy theo quyền lực.
Ngày nay, ngay cả khi ở Hạ Địa Kiều,
Ta vẫn sẽ như thế.