Đặt đi! Đặt đi!
Uống nào! Lại đây uống! Lại đây!
Cạn chén!
Đừng có đẩy!
Ba người họ mất cả một đêm
để tranh vị trí Thống Soái
Biết trước thế này,
Tôi thà để họ chém giết nhau cho xong việc.
Điều đáng ngạc nhiên nhất là
chúng tôi đã thức suốt đêm.
chờ đợi kết quả cuối cùng,
chỉ để nghe rằng...
Chúng ta đã quyết định rồi -
Người tìm được Ấn Dấu của Thống Soái trước -
Sẽ kế tục chức vụ Thống Soái.
Tìm Ấn dấu của Thống Soái?
Vậy thì liên quan gì đến tôi?
An Kỳ, không phải cậu nói đến đây
để tìm bảo vật à?
Vậy ai đòi phải về ăn tối?
N-Nhưng phải có thực
mới vực được đạo
Và hơn nữa,
Quốc Hoa và Văn Chửng
đã hành động rất nhanh
Nhìn những gì bọn họ làm này.
Thậm chí còn lộn xộn hơn chỗ của tôi.
Thống Soái có một mật đạo mà chỉ tôi biết.
Ôi thiên địa, sao không nói sớm.
Sớm biết thế thì đã không lãng phí nhiều thời gian thế này.
Có vẻ như mọi người
đều có bí mật của mình
Chỉ có cậu nghĩ như vậy.
Cậu sẽ sớm hiểu ra.
Đi thôi.
Mật thất của Thống Soái cái gì chứ.
Nếu An Kỳ không nói,
tôi còn nghĩ là cái hố xí.
Có thể có gì giá trị trong này à?