Lũ nhãi ranh.
Ta không muốn nói với các ngươi nữa.
Cút khỏi đây!
Cút!
Chờ đã.
Lão tiên sinh,
Ngài có phải là bằng hữu của Thống Soái ở Lạc Dương,
Ngự Khí Ông?
Ngư Phù trên thắt lưng của ngài.
Nó trông giống cái của Thống soái.
Thành thật mà nói,
Thống soái nhắc tại hạ về ngài rất nhiều
Ông ta nói gì về ta.
Ông ấy thở dài rằng
là Ngài không muốn làm việc với ông ấy nữa.
Rằng ông ấy muốn nơi này trở nên tốt hơn,
nhưng không thể tự mình đạt được.
Một lần, Thống Soái say khướt.
Ông ấy nói với tại hạ,
có một điều mà ông ấy hối tiếc nhất
là lôi kéo ngài tham gia
làm liên lụy ngài bị đày đến Hạ Địa Kiều.
Lão già ngốc...
Chờ ta một lát.
Không tồi đấy, An Kỳ.
Tôi cứ nghĩ câu là một tên đại ngốc
nhưng không ngờ anh cũng dẻo miệng đấy..
Tôi chỉ nói sự thật.
Ta nhận được nó từ Thống soái.
Đa tạ Lão tiên sinh.
Bây giờ cái hộp này là của ngươi.
Việc có lấy được con dấu bên trong
là tùy thuộc vào ngươi
Kết cấu này...
Sao tôi thấy quen quá?
Thống soái và Lão tiên sinh thân thiết như huynh đệ.
Có lẽ câu trả lời có liên quan gì đó đến mảnh ngư phù đó?
Có vẻ như
Tôi biết cách mở nó rồi.