Theo góc nhìn của một doanh nhân
làm bạn với An Kỳ
có lẽ là thỏa thuận tốt nhất mà tôi từng làm.
Cậu leo hơi cao đấy, đang tận hưởng à.
Những người dưới đó
không ngừng ca tụng về cậu.
Nó làm tôi hơi đau đầu.
Trông cậu có vẻ khác trước nhỉ.
Nhìn y phục của cậu kìa.
Đôi ủng đó. Và cái mão đó.
Cậu đi biểu diễn đấy à.
Cám ơn cậu nhiều, Đỗ.
Cũng gọi là có mồm miệng đấy.
Tôi đã giúp cậu rất nhiều lần
và chẳng nhận lại được gì cả.
Ý cậu là gì khi bảo không có?
Cái biển hiệu. "Được tài trợ bởi Thống Soái"
Chắc hẳn nó giúp cậu kiếm rất nhiều tiền.
Chẳng phải là một thỏa thuận công bằng sao.
Đó là bởi vì tôi quá thông minh
mà đưa ra ý tưởng đó.
Không có gì là của cậu cả.
Kể từ ngày tên này biết cậu,
Tên này đã phải chịu đựng rất nhiều mất mát.
Mất mát?
Thật à?
“Thật à?”