Ngươi còn chờ gì nữa?
Các huynh đệ, theo ta!
Chờ đã.
Đừng nổi giận mà, Võ Việt Đại nhân.
Cho phép tên tiện nhân
nói vài lời.
Ngươi là kẻ nào?
Tên tôi Đỗ Tuân,
kẻ bị ruồng bỏ ở Hạ Địa Kiều.
Cố Thống soái qua đời trong một vụ tai nạn,
và nguyên nhân cái chết không có gì đáng ngờ.
Tại sao lại như vậy?
Qua điều tra, tôi phát hiện ra cái chết Cố Thống soái
chỉ là tai nạn
không liên quan gì đến An Kỳ
Nếu người có bất kỳ nghi ngờ nào,
Người có thể đào xác Cố Thống Soái lên
để điều tra thêm ạ.
Và nếu người tìm thấy được sai sót nào trong cuộc điều tra của tôi
thì người có thể đến lấy cái đầu này xuống,
việc chỉ đơn giản
như giết một con cóc.
Giờ
người có thể mài đầu con cóc nhỏ này
với đôi chân mảnh mai của người nếu người muốn.
Đủ rồi.
Ngươi cũng mồm miệng đấy.
Hôm nay, ta sẽ cho các ngươi thấy
Liên Phương không phải là những kẻ chỉ biết bắt nạt kẻ bị áp bức.
Khi ta tìm ra nguyên nhân thực sự sau cái chết của cố Thống Soái,
Ta sẽ xử lý nó cùng với sự trơ tráo của An Kỳ.
Các người để mắt đến tên An Kỳ
Ngươi -
Theo ta.
Vâng, Đại nhân.
Tránh ra!
Cẩn thận.
Đừng lo.