Có chuyện gì vậy?
Những người Lạc Dương đó tính làm gì?
Là Liên Phương.
Chắc họ biết
chúng ta có Tân Thống Soái.
Xuống xem họ muốn gì.
Chúng ta đang tìm An Kỳ
An Kỳ ở đây.
Tôi là An Kỳ, bái kiến Đại nhân.
Có thể cho tại hạ biết danh xưng?
Liên Phương Phó Tế, Võ Việt
Rất vui được gặp ngài.
Ta có câu hỏi. Cố Thống Soái qua đời khi nào?
15 ngày trước.
Ngươi đứng lên tiếp quản khi nào?
Gần 5 ngày.
Cái chết của Thống Soái rất đáng ngờ.
ngươi, với tư cách là Phó Soái của ông ấy, vẫn là một kẻ tình nghi.
Vậy mà đã tuyên bố thay vị trí mà không phép.
Người biết tội của ngươi chưa.
Người đâu! Bắt hắn ta lại.
Rõ.
Thả Thống Soái ra!
Ngươi đến đây
tự ý bắt Thống Soái của chúng ta đi?
Ngay cả khi gia đình ta phục vụ cho Bộ Công,
chúng ta còn không hỗn láo đến vậy.
Kẻ thù của Thống Soái
Là kẻ thù của Hạ Địa Kiều
Ta sẽ chiến đấu đến khi ta không còn thể chiến đấu!
Khoan đã! Chờ chút.
Hòa bình sinh phú quý
Hòa bình sinh phú quý. Hòa bình sinh phú quý.
Quốc Hoa, huynh nói gì vậy?
Đệ -
Bình tình!