Linh và tôi
đã có thể có nửa cái bánh.
Vậy mà cậu từ đâu chui ra ăn hết nửa cái còn lại.
Đó là một thỏa thuận tồi nhất.
Mà tôi có trong đời.
Thật hiếm thấy đấy
cậu thỏa thuận một thỏa thuận tồi.
Lúc đấy tôi còn quá trẻ.
Không phải cậu rất bận rộn à.
Sao vẫn còn ở đây?
Kể từ ngày tôi trở thành Tân Thống Soái.
Tôi đã quá bận rộn để làm thứ gì khác.
Tôi hy vọng cậu có thể làm Phó Soái cho tôi.
Chúng ta không thể ở mãi Hạ Địa Kiều.
Nhìn mọi người xem.
Họ đã ở đây cả đời.
Chúng ta có khác cái xác không hồn không chứ?
Hãy nghĩ về Cố Thống Soái.
Ông ấy đã dành cả cuộc đời cho Hạ Địa Kiều.
Và có gì thay đổi?
Chừng nào chúng ta còn mắc kẹt ở Hạ Địa Kiều
chúng ta mãi bị ruồng bỏ.
Tôi đã nghĩ như vậy.
Tôi sẽ đưa mọi người ở Hạ Địa Kiều -
đàn ông và phụ nữ, trẻ nhỏ và người già -
rời khỏi đây.
đến Dương châu, Tràng An, và Lạc Dương,
mọi nơi và họ muốn đến.
An Kỳ, cậu bị mất trí à?
Cậu có biết mình đang nói gì không vậy?
Tôi không nói đùa.
Đỗ Tuân, tôi nghiêm túc đấy.
Tham gia và giúp tôi một tay.