Võ Đại nhân, ngài thật có con mắt tin tường.
So với những kẻ bị ruồng bỏ ở Hạ Địa Kiều như chúng tôi
Cô là nhất.
Cô là
tuyệt nhất.
Nói nhanh lên.
Ngày hôm đó, có một con chuột chù
đã làm ầm ĩ trước cửa tiệm của tôi.
Mụ ta đã làm cho mọi thứ trở nên lộn xộn.
Thậm chí còn lộn xộn hơn những gì các cô đã làm.
Nói thẳng đi!
Tôi tin rằng ai đó đã nắm lấy cơ hội
và đặt cuốn sách trở lại vị trí cũ.
Và tôi đã biết
đó là ai.
Ai?
An Kỳ.
To lên!
An Kỳ!
Thống Soái An Kỳ?
Vâng, là An Kỳ.
Nhưng, Võ Đại nhân,
Tôi biết rằng anh ấy là một chàng trai tốt.
Anh ấy rất tốt.
Anh ấy không thể làm chuyện tày định như thế được.
Rất tốt. Lựa chọn sáng suốt đấy.
Ta biết không dễ dàng bị ruồng bỏ ở Hạ Địa Kiều.
Đi.
Đưa tên Thống Soái đó ra trước công lý.
Vụ án đã được điều tra kỹ lưỡng.
Tên An Kỳ âm mưu nổi dậy giành chính quyền
bằng cách giết chết Cố Thống Soái.
Kết án - tử hình.
Thi hành.
Ngươi đúng là một con chó tốt.