Nguyện vọng gì? Cơ hội gì?
Cậu đang nói cái gì vậy?
Tôi- Cậu-
Đủ rồi!
Đừng cãi nhau nữa!
Chúng ta không có thời gian đâu.
Võ Việt Đại Nhân,
chúng tôi đã lục soát xung quanh
nhưng không phát hiện An Kỳ ở đâu cả.
Hắn ta chắc chắn trốn trong Tư Dinh Thống Soái
Lục soát kỹ càng,
đảm bảo không bỏ sót con ruồi nào.
Rõ.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Đỗ Tuân, Linh,
Nghe ta.
Đây là những gì tôi đáng nhận
nhưng hai người đang ở đây với tôi.
Nếu Liên Phương tìm thấy tôi,
mấy người cũng sẽ bị coi là đồng phạm.
Đỗ Tuân,
Cách duy nhất
cậu lấy thanh kiếm này và giết tôi
bằng chính tay cậu.
cậu bị mất trí à?
An Kỳ,
huynh quên rồi sao
chúng ta đã thề rằng sẽ sống chết cùng nhau sao?
Linh nói đúng.
Nếu không có lối thoát, vậy thì cùng chết.
Hôm nay,
chúng ta sẽ chiến đấu đến giọt máu cuối cùng.
Tốt,
Đỗ Tuân,
làm như cậu nói vậy.
Cậu không biết cách chiến đấu.
Lấy nó.
Chuyện tốt sẽ không diễn ra.
Nhưng nếu ai trong chúng ta sống sót,
phải tự chăm sóc bản thân cho thật tốt.