Cây kim độc?
Ở cái đất Hạ Địa Kiều này,
chỉ có hai người
có chiếc ám khí này.
Không thể nào.
Các ngươi nghe thấy gì không.
Phát ra từ trong phòng.
Đi thôi.
Vào trong kiểm tra.
Theo ta.
Cây kim độc,
con cóc,
Nghệ thuật Đúc ở Nam Chu.
Tất cả đều dẫn chúng ta đến An Kỳ.
Đêm đó, Thống Soái đã say khướt.
An Kỳ đã chuẩn bị sẵn kim độc,
và giết chết Thống Soái.
Với cái giá đựng nến và cái bát,
cậu ta đã tạo hiện trường giả.
Sau đó cậu ta gọi cho ta
để lý luận trước mặt Quốc Hoa và Văn Chửng.
Chất độc
là từ Con Cóc bằng đồng này.
Họ chỉ quan tâm đến việc tranh giành chiếc ghế của Thống Soái.
mà không hề để ý đến lỗi bất cẩn mà ta mắc phải.
Không thể nào. Không thể nào!
Đỗ Tuân, huynh thử nghĩ xem.
Không phải huynh nói Thống Soái chết trong phòng ngủ
đã bị khóa từ bên trong?
Nếu thực sự là An Kỳ,
vậy  sao huynh thể rời khỏi hiện trường?
Đúng.
Tại sao ta không nghĩ về điều đó?
Khi Thống Soái chết,
phòng của ông ta đã khóa trái.
Vậy thì sao hung thủ rời khỏi đó được?