Mọi chuyện giờ đã sáng tỏ
An Kỳ âm mưu nổi loạn với Đạo Xuân Thu.
Không thể.
An Kỳ chỉ muốn đưa mọi người ở Hạ Địa Kiều
ra khỏi cái trốn khủng khiếp này
Và Đạo Xuân Thu đã lợi dụng chuyện đó
mà gây ra hậu quả vô cùng tai hại.
Nếu anh thực sự tin rằng An Kỳ trong sạch,
vậy anh không muốn tìm ra chân tướng?
Liên Phương chỉ quan tâm đến khả năng của một người,
không quan tâm đến xuất thân của họ.
Với tư cách là Phó Tế của Liên Phương
Tôi có thể bổ nhiệm anh ngay lập tức.
Nghĩa là sao?
Cô muốn tôi tham gia vào Liên Phương?
Đừng có đùa tôi nữa!
Tôi là kẻ bị ruồng bỏ ở Hạ Địa Kiều.
Tôi sinh ra để mắc kẹt ở đây
sống cuộc sống thấp hèn.
Anh nghĩ rằng có thể tiếp tục một cuộc sống vô lo
ở Hạ Địa Kiều?
Ý cô là sao?
Đạo Xuân Thu đã âm mưu trong nhiều năm,
lăm le chờ cơ hội nổi dậy.
Trên khắp đất Lạc Dương,
một nơi tối tăm như Hạ Địa Kiều
là nơi hoàn hảo để chúng thu xếp tài nguyên
và che giấu lực lượng.
Mặc dù ý định của An Kỳ là tốt,
nhưng anh ta không biết rằng
việc hợp tác với Đạo Xuân Thu
sẽ đẩy Hạ Địa Kiều rơi khỏi bờ vực.
Không cần nói với tôi điều đó.
Tôi không muốn nghe, và cũng chẳng thể hiểu.
Tôi muốn biết thứ khác -
Nếu tôi tham gia Liên Phương
tôi được ích lợi gì?
Ích lợi?
Ít nhất, tôi phải được thỏa thích ăn bánh mì.
Ở Liên Phương, lương hằng tháng
đủ để anh nuôi 3 gia đình ở Hạ Địa Kiều trong nửa năm.
Thế có đủ chưa?
Được. Tôi tham gia.
Vì anh đã đồng ý,
vậy chứng minh quyết tâm của mình
để chết cũng không hối tiếc.
Làm sao?
Cắt một ngón tay.
Anh sợ à?
Con người chết vì tiền, con chim chết vì thức ăn
Tôi làm.