Vì Thiên Nhãn Đại nhân
đã công nhân tôi là thành viên của Liên Phương,
ngài có thể cho tôi biết
Tình báo là ai?
Và họ làm gì?
Để tôi giải thích cho anh.
Việc gửi một mật báo
bắt đầu từ những Gian Phong.
Họ có nhiều danh tính khác nhau.
Một số người bán hàng rong,
một số là tiểu nhị trong các cửa hàng.
Nhưng đó chỉ là vỏ bọc của họ.
Khi họ lấy được thông tin,
họ sẽ giấu thông tin ở nhiều thứ khác nhau
và đưa cho Thần Túc, là Thầy bói.
Sau đó Thần Túc đến gặp Tiếp Đầu , tên ăn mày,
và bí mật giao thông tin cho người đó.
Thông tin được chuyển từ cấp độ này sang cấp độ khác.
Nhưng khi bàn về chuyện Đạo Xuân Thu,
việc báo cáo có thể bỏ qua quá trình này
và được Thần Túc
gửi trực tiếp đến nội bộ.