Giao nộp vũ khí của nhà ngươi.
Thiên Nhãn Đại nhân,
xin phép ngài cho tôi ném tên trộm này vào nhà lao.
Ống phi tiêu trên tay cậu
nó hỏng rồi.
Đỗ Tuân, sinh ở Hạ Địa Kiều, năm Kị Mão.
Chưa từng gặp phụ thân. Mẫu thân mất lúc 2 tuổi.
Năm 7 tuổi, lang thang trên đường phố.
Năm 16 tuổi, mở một cửa tiệm đồ cổ
và hoạt động cho đến tận bây giờ.
Tiền khởi nghiệp có được
nhờ bán cái bát vàng.
Được Võ Việt giới thiệu để báo cáo về An Kỳ,
một sát thủ của Đạo Xuân Thu.
Ta nghe rằng
cậu không hài lòng về công việc mà ta
Thiên Nhãn Đại nhân
giao cho cậu?
Không hài lòng?
Đương nhiên không hài lòng?
Khi các người tuyển tôi, các người đã hứa -
Đỗ Tuân,
cẩn thận cái lưỡi nhà anh.
Một tình báo của ta, Hốt Lôi
anh ta đã tìm thấy thông tin về Đạo Xuân Thu.
Vấn đề này quan trọng hàng đầu, Võ Việt.
Có.
Đưa Đỗ Tuân đi với cô.
Vào nửa đêm hôm nay,
cô sẽ gặp Hốt Lôi ở con hẻm phía Đông
Đã rõ.
Thiên Nhãn Đại nhân cho phép người tham gia vào vụ này
vì nó có liên quan đến Hạ Địa Kiều
không phải vì ngươi giỏi hơn những người khác.
Nó liên quan gì đến Hạ Địa Kiều?
Hốt Lôi đã theo dõi bọn Xuân Thu sát thủ trong vòng 3 năm.
Và kẻ này đã xuất hiện ở Hạ Địa Kiều vài tháng trước.
Gần đây, hắn xuất hiện ở Lạc Dương
và hoạt động khá mạnh mẽ - Lập Nhẫn
Đỗ Tuân. Đưa nó cho Hốt Lôi
Thiên Nhãn Đại nhân,
Tôi vẫn còn câu hỏi
mong ngài có thể trả lời.