Giờ tôi hiểu rồi.
Đoàn kịch Giang Nam
sẽ biểu diễn ở phố Trường Lạc, Lạc Dương.
Và mục tiêu ám sát của Đạo Xuân Thu
cũng sẽ ở đó.
Có nghĩa là,
nếu có sát thủ Đạo Xuân Thu ở trong đoàn kịch Giang Nam,
đêm nay sẽ là cơ hội hoản hảo của hắn.
Mục tiêu là ai?
Thừa Tướng
Vệ Trung.
Nếu là ông ấy.
Chúng ta phải báo cáo cho Thiên Nhãn Đại nhân.
Đi thôi.
Tôi tin rằng
chúng ta cần phải bắt giữ đoàn kịch Giang Nam ngay lập tức.
6 năm trước,
người mời đoàn kịch Giang Nam đến đây.
chính là Vệ Thừa Tướng.
Chính Thừa Tướng mời bọn họ?
Thưa Đại Nhân,
nếu thực sự có sát thủ Đạo Xuân Thu
trong đoàn kịch Giang Nam,
chúng phải được đưa ra ánh sáng,
bất kỳ có là ai mời.
Ngươi có bằng chứng nào không?
Chưa có.
Bắt giữ người mà không có bằng chứng
sẽ chỉ tạo thêm kẻ thù cho Liên Phương?
Mối quan hệ giữa Triều Đình và Liên Phương rất mong manh.
Võ Việt, Đỗ Tuân,
hai người được phép bí mật điều tra.
Nhưng nên nhớ - Vệ Thừa tướng không được biết về việc này.
Rõ.
Võ Việt...
Sao lại mất nhiều thời gian để thay y phục vậy?
Tôi-
Anh còn chờ gì nữa? Đi thôi!
Võ Việt Đại nhân, cô không nói.
Có khi tôi lại chẳng nhận ra cô.
Cô trang điểm đấy à?
Anh để ý à?
Đi thôi.
Hoan hô, hoan hô.
Thứ lỗi.
Quý vị,
tôi là Đoàn Trưởng của Giang Nam Đoàn kịch.
Đây là buổi diễn đầu tiên của chúng tôi ở Lạc Dương.
Và chúng tôi chưa có cơ hội để nói lời cám ơn.
Hôm nay, tất cả các thành viên của chúng tôi đều ở đây.
Muốn xem màn trình diễn của ai?
Cứ gọi tên họ!