Không tồi.
Giờ ngài có thể kể cho tôi chưa?
Cậu muốn biết gì?
Vào ngày hôm đó,
đã ba năm sau khi Dây thừng Bất tử trở nên nổi tiếng.
Không hiểu vì lý do gì,
đạo cụ bà chuẩn bị đã xảy ra trục trặc.
Sau một tiếng nổ lớn,
cô ấy rơi từ trên cao xuống.
Chạy!
Phu nhân,
Đoàn Trưởng,
Tôi xin lỗi về mất mác của ngài.
Tối nay,
buổi biểu diễn thành công rực rỡ
cũng coi như là tưởng niệm cho phu nhân của ngài.
Hôm nay,
nó chắc chắn sẽ thành công.
Đây
Hãy ăn mừng
trước thành công!
Uống!
Nhìn anh kìa. Tôi đã phải đi dọn nhà vệ sinh,
còn anh lại đi ăn uống vui vẻ.
Tôi uống vì công việc.
Thêm nữa,
ông ta ép tôi uống bao nhiêu này.
Ngay cả cổ họng cũng sưng tấy lên rồi.
Để thứ này
xa tôi ra.
Quá đủ đối với tôi rồi.
Qua đủ đối với anh?
Vậy nó không quá đủ đối với tôi à?
Anh cũng sẽ phải chịu những gì tôi đã chịu.