Kinh động bá tánh
phá hoại đại lễ của Hoàng Thượng.
Đẩy ngã cả Thừa Tướng.
Thật không ra thể thống.
Nếu Ngài Thiên Nhãn
không ra tay,
thử xem đầu các ngươi còn ở đó không.
Thiên Nhãn Đại nhân,
Chúng tôi đã tìm ra chân tướng kẻ sát thủ Đạo Xuân Thu.
nhưng có qua nhiều bá tánh cản đường,
chúng tôi không thể đến kịp lúc.
Thế thì sao?
Liên Thằng đã chết.
Có quan trọng hắn ta là ai?
Liên Thằng không chết vì tai nạn.
Có ai đó đã hãm hại anh ta.
Thiên Nhãn Đại nhân,
xin ngài cho phép chúng tôi tiếp tục điều tra.
Các manh mối về Đạo Xuân Thu
không thể đem đổ sông đổ biển được.
Điều tra Đạo Xuân Thu là trách nhiệm của Liên Phương.
Đỗ Tuân, cậu không cần bận tâm.
Người đâu,
giải hắn ta về Hạ Địa Kiều.
Thiên Nhãn Đại nhân, Thiên Nhãn Đại nhân.