Thiết Sanh,
Ăn thử, xem nó là gì?
Tôi không ăn đâu.
Có thứ mà anh không ăn à?
Tôi không có ăn tất cả mọi thứ.
Đây là "Long Đảm Hoàng,"
một loại chất cháy ở nhiệt độ cơ thể.
Nó rất nguy hiểm.
Là nó. Đám cháy giết chết Hốt Lôi vào đêm đó
trông giống hệt như thế này.
Liên Thằng chắc chắn
đã dùng Long Đảm Hoàng trong viên khói để giết Hốt Lôi
Nếu đúng như vậy,
Tên sát thủ sẽ ám sát Vệ Thừa Tướng vào đêm nay
là Liên Thằng!
Thiết Sanh, giờ gì rồi?
Giờ Dậu.
Còn chưa đầy nửa canh là buổi biểu diễn bắt đầu.
Chúng ta phải nhanh chóng đến đó.
Đi.
Vệ Trung Thừa Tướng
Quý vị, cám ơn vì đã kiên nhẫn.
Hôm nay,
Giang Nam Đoàn kịch, theo lời mời của Vệ Thừa Tướng,
được vinh dự biểu diễn
trong lễ kỷ niệm sinh thành của Hoàng Thượng.
Tiếp theo,
chúng tôi sẽ mang đến cho các vị
màn trình diễn mong đợi bao lâu
Dây thừng Bất tử! Xin mời -
Liên Thằng!
Liên Thằng! Liên Thằng! Liên Thằng!
Vệ Thừa Tướng, xin hãy lại gần hơn để xem.
Vệ Thằng.
Ta ổn.
Hôm nay, ta sẽ leo lên tận Thiên giới.
Các đồng minh và bằng hữu, hãy nghe tiếng gọi của ta.
Lên!
Hoan hô!
Tránh ra.
Cẩn thận.
Hoan hô!
Đi.