Ngửi mùi này,
cô đoán xem
tôi lấy nó từ đâu.
Cô gái Nhật Bản.
Không sai.
Cô ta không hề đơn giản.
Cô ta biết cách dùng thứ này -
Ám khí! Nhìn đi
Cái màu xanh này.
Chắc chắn là độc
Cô gái Nhật Bản này -
Shuriken Nhật Bản.
Nó có bốn lưỡi
trên có khăc chữ "Illuminati."
Nó được ban cho các điệp viên Illuminati Nhật Bản.
Thấy chưa.
Vết xước này cho thấy cô ấy đã phản bội tổ chức
do đó đã bị trục xuất.
Được rồi.
Không quan trọng cô ta có là kẻ phản bội hay không.
Mấu chốt là nó - chất độc.
Tôi đã nói gì?
Nó không có độc à?
Nó không có độc.
Màu xanh là do kỹ thuật rèn của người Nhật.
Vậy tại sao anh lại lăn ra sàn.
Tôi sợ máu.
Manh mối vô giá trị.
Bản mặt hắn ta thế kia,
lại bảo là sợ máu?!