Cái này.
Tôi đã rất cất công để lấy được nó.
Anh ta thậm chí còn lột cả đồ của tôi.
Khoảnh khắc đó,
bằng đôi mắt nhạy bén,
Tôi phát hiện,
có một hình xăm
giữa ngực anh ta.
Nhờ trí nhớ siêu phàm.
Tôi đã ghi nhớ hết trong đầu.
Sau đó, với kỹ năng vô song.
Tôi đã vẽ ra kiệt tác này.
Võ Việt Đại nhân,
cô nhìn thử xem.
Tại sao Đồng Mãnh
lại xăm hình Con gà lên ngực?
Đó là Đại bàng?
Là Đại bàng đang tung cánh
giữa bầu trời xanh.
Là Con Gà Bàng bắt con Gà con.
Không phải -
Cô làm tôi rối luôn rồi.
Anh vừa vẽ thứ này?
Đúng, là hình xăm đó.
Nhìn đi! Nhìn đi!.
Y đúc luôn.
Không khác gì luôn.
Đó là vật tổ của người Mạt Hạt ở Mãn Châu.
Là Chim Cắt.
Chỉ những người quyền quý mới có nó.
Có nghĩa là.
Đồng Mãnh là người Mạt Hạt.
vốn luôn đối địch với chúng ta.
Năm đó, Mạt Hạt bị đánh bại.
Kể từ đó
họ luôn tôn trọng chúng ta.
Vậy anh ta muốn phục hưng gia tộc.
Nghĩ xem. Anh ta là người của Đạo Xuân Thu.
Có phải
họ thông đồng với nhau?
Sau thất bại của Mạt Hạt,
tất cả bọn họ đáng ra phải bị xử tử.
Chính Vệ Thừa Tướng đã phản đối
và cứu sống tất cả bọn họ.
Họ sẽ không bao giờ hãm hại Thừa Tướng.
Anh đoán sai rồi.
Manh mối vô giá trị.
Hắn ta cũng biết vẽ?
Tôi phải bảo vệ kiệt tác của mình.