Tránh ra.
Thiết Sanh, lại đây.
Há miệng ra.
Thuốc nổ.
Nổ. Nguy hiểm.
Thuốc nổ?
Chờ đã.
Ta nghe nói Liên Thằng chết do tai nạn rơi từ trên cao,
nhưng trên người hắn ta cũng có các vết bỏng.
Có lẽ chết do vụ nổ.
Ngô Hạo Vũ bước ra khỏi phòng Đoàn Trưởng
và bị nổ chết.
Ắt hẳn sát thủ Đạo Xuân Thu dùng thuốc nổ.
Không sai.
Thực sự có thuốc nổ trong phòng Đoàn trưởng.
Mọi việc đã sáng tỏ.
Vì có thuốc nổ trong phòng Đoàn Trưởng,
ông ta phải là Xuân Thu sát thủ.
Chính xác!
Nhưng tại sao ông ta giết Liên Thằng
và cả con mình?
Chúng ta sẽ đánh cho đến lúc ông ta chịu khai ra.
Lập Nhẫn,
Ngài thật thông minh!
Ta biết rồi. Ta biết mọi chuyện rồi.
Hung thủ thực sư là ngươi,
Đoàn Trưởng.
Ngươi đã sử dụng thuốc nổ
để giết con trai mình, Ngô Hạo Vũ!
Và ngươi cũng đã gài bẫy Liên Thằng và giết anh ta!
Ta thật thông minh!
Cô đơn quá.
Ở trên đỉnh cao, ta cô đơn quá.
Ngươi còn lời nào muốn nói không?
Không quan trọng.
Người đâu,
bắt giữ phiến loạn Đạo Xuân Thu.
Đưa hắn ta về Liên Phương
Rõ.
Thiết Sanh, lột bỏ y phục của hắn ta.
Vụ án khép lại.
Ta thật thông minh!
Thiết Sanh, Thiết Sanh.
Đợi một lát.
Để tôi tự làm.
Tôi ngại.
Đây là manh mối duy nhất còn sót lại.