Đồng Mãnh, anh đã cạy khóa
cửa phòng Liên Thằng bằng kim.
Michiko, ngọn nến trong phòng của Liên Thằng
là để cô đánh mê anh ta.
Các người, giải thích chuyện này thế nào?
Đại nhân,
Đồng Mãnh và tôi thực sự đã đến phòng của anh ấy.
Nhưng
không có nghĩa là chúng tôi hãm hại anh ấy.
Đại nhân,
chúng tôi vào đó
để tìm kiếm bí mật của Dây thừng Bất tử.
Tuy nhiên,
chiếc hộp quá chắc chắn
đến tôi cũng không tài nào mở được.
Xin đại nhân xem xét.
Chỉ với hai điểm đó,
Tôi thực sự không thể kết tội hai người.
Nhưng...
Tôi sẽ đảm bảo rằng tất cả những nghi ngờ sẽ được sáng tỏ.
Chờ ngươi làm sáng tỏ?
Thì ta đã làm xong rồi.
Ngươi chỉ là một tên thấp hèn bị ruồng bỏ ở Hạ Địa Kiều.
Vậy mà ngươi dám giả làm Phó Tế Liên Phương, lừa đảo trở trẽn.
Lần này, ta sẽ không bỏ qua dễ dàng đâu.
Người đâu, bắt hắn ta lại.
Đồng Mãnh, là ngươi đã cạy khóa
cửa phòng Liên Thằng bằng kim.
Michiko,
ngọn nến trong phòng của Liên Thằng là để cô đánh mê anh ta.
Ta nói có đúng không?
Đúng.
Bởi vì ta, Triệu Lập Nhẫn,
không bao giờ sai.
Người đâu, giải bọn chúng đi.
Rõ.
Chưa từng
có người dám chống lại Liên Phương.
Giải chúng đi.
Mọi thứ đã rõ.
Vụ án khép lại.
Triệu Lập Nhẫn,
vẫn còn nhiều câu hỏi chưa được giải đáp.
Sao ngài có thể nói khép là khép vậy được?
Một kẻ bị ruồng bỏ dám thắc mắc về quyết định của ta?
Ngô Hạo Vũ của Tuyên Châu.
Được tuyển vào năm thứ 3 Trường Thành;
Trong trận Thiểm Châu, giết 7 tên đạo tặc,
Hoàng Thượng phong tặc làm Bồi nhung Giáo úy
Con của ta!