Chính Liên Thằng đã sát hại Hốt Lôi.
Ngươi nói, Liên Thằng?
Ngươi có bằng chứng nào không?
Bằng chứng?
Đương nhiên là có.
Đại nhân nhìn xem,
Đây là Long Đảm Hoàng mà Liên Thằng
đã chiết xuất từ những viên thuốc khói.
Và sợi chỉ đặc biệt này -
chỉ mỏng như sợi tóc,
nhưng chắc chắn như sắt.
Điều khiển chiếc đèn lồng bằng sợi chỉ này chắc chắn rất khó nhận ra.
Chỉ với hai thứ đó,
ngươi đã kết luận Liên Thằng là hung thủ?
Triệu Đại nhân, cứ bình tĩnh.
Còn một điều nữa
tôi chưa nói.
Ngài có nhận ra thứ này?
Phiên Thiên Kích của Đạo Xuân Thu!
Không sai.
Nó chứng minh rằng Liên Thằng
là Xuân Thu sát thủ mà Hốt Lôi đã theo dõi.
Thấy danh tính của mình sắp bại lộ,
vì vậy trước khi Hốt Lôi có thể gặp chúng tôi,
anh ta đã sát hại Hốt Lôi.
Cái chết của Liên Thằng
rất giống với cái chết của Xuân Phu nhân.
Vậy cái chết của Liên Thằng? Là tai nạn hay mưu sát?