6 năm trước,
nhờ Dây thừng Bất tử, Đoàn kịch Giang Nam
đã tạo nên tên tuổi của mình.
Theo lời mời của Vệ Thừa tướng ,
họ quyết định biểu diễn vào sinh thành lần thứ 60 của Hoàng Thượng.
Liên Thằng sau đó tham gia vào đoàn kịch
để thực hiện nhiệm vụ ám sát.
Sau đó, anh ta tạo một vụ tai nạn giả để hãm hại Xuân Phu nhân.
Phu nhân!
Sau khi biết được sự thật, Đoàn Trưởng
đã muốn trả thù anh ta.
Ông ta đã lên kế hoạch tạo ra một vụ tai nạn tương tự.
Tự chế tạo thuốc nổ
buộc con trai mình, Ngô Hạo Vũ, rời khỏi quân đội
và luyện Súc Cốt Công.
Thông qua lỗ thông hơi,
Ngô Hạo Vũ tráo thuốc khói bằng thuốc nổ
và cuối cùng gây ra tai nạn giết chết Liên Thằng
trong buổi biểu diễn đêm đó.
Đó là nhân quả.
Nếu hai người họ là đồng phạm
tại sao ông ta lại giết
chính đứa con của mình?
Ông ấy không giết anh ấy.
Ngô Hạo Vũ
đã tự sát.
Tự sát?