Hoàn toàn không phải tai nạn.
Trên người Liên Thằng,
có những vết thương do vụ nổ.
Trong Đoàn kịch Giang Nam, chỉ một người có thuốc nổ -
là Đoàn Trưởng, Ngô Liên Thành.
Theo ngài,
chính Đoàn Trưởng đã giết Liên Thằng?
Không sai. Đạo Xuân Thu luôn hành động cẩn trọng
và ám sát Vệ Thừa tướng không phải là một nhiệm vụ dễ dàng.
Không thể có chuyện họ chỉ cử một người.
Đoàn Trưởng, Ngô Liên Thành
phát hiện ra Liên Thằng đã bại bị lộ
nên đã bịt miêng hắn ta.
Đỗ Tuân,
theo cậu ai đã giết Liên Thằng?
Liên Thằng thực sự chết do vụ nổ.
Mặc dù Đoàn Trưởng giữ thuốc nổ trong phòng,
nhưng làm sao ông ấy có thể kiểm soát chính sát thời gian vụ nổ.
Hai việc này chắc chắn có liên quan với nhau.