Đỗ Tuân, đừng tham lam.
Cung kính Đại nhân!
Đỗ Đại nhân, ngài đã giải quyết vô số vụ án
vậy mà lại từ bỏ phần thưởng
để đổi lấy một con kênh cho Hạ Địa Kiều!
Chúng tôi đây làm sao trả đủ công ơn đây!
Đứng dậy. Đứng dậy.
Quốc Hoa, tiền bối.
Đầy là trách nhiệm của tôi với tư cách là người của Triều Đình.
Quốc Hoa, ông còn chờ gì nữa?
Khi mà Đại nhân đã nói vậy,
ông nên biết điều mà hỏi đi chứ.
Hỏi cái gì chứ?
Chức vụ của Đỗ Đại nhân!
Đúng.
Không đáng nói.
Tôi chỉ đơn giản là Liên Phương Phó Tế.
Tôi hy vọng ngài
còn nghĩ cho tình bằng hữu ở quá khứ
và giúp đỡ tôi nhiều ở tương lai.
Để tôi hỏi ngài,
Phó Tế Liên Phương
so với Đốc Trưởng Bộ Công của tổ tiên tôi,
cái nào cao hơn?
Về cái này...
Đốc Trưởng Công bộ là Quan Lục Phẩm
và Phó Tế Liên Phương chỉ Tam Phẩm...
Vậy là ngài bậc cao hơn, Đỗ Đại nhân!
Cấp bậc cao hơn!
Đỗ Đại nhân và ta là bằng hữu.
Từ đây về sau, khi khoe khoang với người khác,
Ta sẽ chỉ nhắc về Đỗ Đại nhân
không ai khác!
Cứ nói quá!
Đỗ Đại nhân đi đâu rồi?
Đỗ Đại nhân đâu?
Đỗ Đại nhân?
Phó Tế.
Bằng hữu.
Tôi đến đấy để gặp cậu.
Gì? Cậu không nhân ra tôi à?
Nhìn bộ y phục này này.
Đôi giày và cái mão này.
Tôi thậm chí nhìn giống đi biểu diễn hơn cả cậu.
Hôm nay, tôi trở lại đây, tôi nhận ra rằng
Hạ Địa Kiểu cảm thấy giống như ở nhà hơn.
Nhưng giờ không còn ai làm phiền
hay tranh cãi với tôi nữa.
Thật sự không quen.
Cậu có đói chưa?
Tôi có thứ cho cậu.
Một nửa cho cậu,
Nửa còn lại,
tôi và Linh chia nhau.
Tôi sẽ cho phép cậu lợi dụng tôi lần nữa,
trong cuộc đời tôi,
cậu là người duy nhất
có thể khiến tôi thiệt thòi.
Nhìn xem, Lạc Dương
thực sự là một nơi tốt.
Nhưng bánh mì ở đó
không ngon bằng ở đây.
An Kỳ,
Tôi nhớ cậu nhiều lắm.
Không được như vậy.
Hôm nay đáng lẽ là một ngày vui.
Đúng vậy, để tôi kể cậu tin tốt.
Tôi và Linh chính thức là người của Lạc Dương.
hơn nữa, cậu biết không...
Quốc Hoa, Văn Chửng...
Lưu Phu nhân, Triệu Phu nhân...
Tôi sẽ đưa mọi người ở Hạ Địa Kiều
đến bất cứ đâu họ muốn
Cứ an tâm.
Cậu có thể tin tưởng ở tôi.