Thiên Nhãn Đại nhân, khi Liên Thằng biểu diễn,
anh ấy sẽ đốt những viên thuốc khói trong ống tre này
để tạo ra làn khói.
Hung thủ chắc chắn đã tráo thuốc khói
bằng thuốc nổ
và do đó, làm giả vụ tai nạn giết chết Liên Thằng.
Thông thường, Liên Thằng sẽ đặt nhưng viên khói của mình
vào trong chiếc hộp bắt mắt này.
Nếu không có mật khẩu,
không ai có thể mở được nó.
Nhưng, để lấy được những viên khói,
còn có cách khác.
Để đảm bảo thuốc khói luôn khô ráo,
có một lỗ thông hơi ẩn
ở mặt bên của chiếc hộp.
Nếu lời ngươi nói là sự thật,
bất kỳ ai
cũng có thể tráo
thông qua cái lỗ này.
Triệu Đại nhân,
xin hãy nhìn cho kỹ.
Bên trong cái lỗ này rất quanh co và phức tạp
mà không một người bình thường nào có thể vượt qua được.
Tuy nhiên, có một người từ đoàn Giang Nam
có khả năng làm được điều đó.
Là ai?
Ngô Hạo Vũ!
Chính anh ta đã đánh tráo viên thuốc khói
và sát hại Liên Thằng.
Chờ đã.
Không phải ngươi vừa nói
cơ chế của hộp này rất tinh vi.
Thế ngươi thử cho tôi biết
ngươi mở nó như thế nào?
Bí mật của màn trình diễn Dây thừng Bất tử này
là cố định sợi chỉ mảnh này ở vị trí cao,
để người biểu diễn có thể di chuyển đi nơi khác
bằng cách giẫm lên nó dưới lớp khói bao phủ.
Cái gọi là kỹ năng thần thánh chỉ đơn giản là che mắt.
Tuy nhiên, bí mật thực sự
nằm ở tỷ lệ vật liệu của sợi chỉ.
Điều đó có nghĩa là,
chiếc hộp này được dùng để bảo vệ sợi chỉ
và tỷ lệ vật liệu làm ra nó
là chìa khóa để mở chiếc hộp,
và chúng phụ thuộc lẫn nhau.
Sợi chỉ mỏng này được làm
bằng vàng, bạc, đồng và thiếc
theo tỷ lệ 4:2:3:1.
Có nghĩa là,
mật khẩu của chiếc hộp là
4231.
Rồi. Coi như là ngươi nói đúng.
Làm sao mà ngươi biết chắc Đoàn Trưởng
không thể mở được nó?
Ông ấy có mở được hay không...
Tại sao ngài không thử hỏi ông ấy?
Lịch sử của Hộp khóa dây bất tử là hơn một trăm năm.
Nó không thể bị hư hại bởi lưỡi dao, nước hoặc lửa
Nếu tôi có thể mở nó ra,
kết cục
đã không tồi tệ như thế này.
Đến bây giờ ngươi vẫn còn cố chấp?
Người cố chấp mới là người, Triệu Đại nhân.
Lập Nhẫn.
Suy luận của ngươi đã bị Đỗ Tuân bác bỏ từng cái một.
Đừng cố làm xấu mặt mình.
Đỗ Tuân, chuyện này là như thế nào?
Động cơ giết Liên Thằng của Ngô Hạo Vũ là gì?
Mối quan hệ giữa nhà Ngô
và Đạo Xuân Thu là gì?