Đại nhân,
mọi chuyện đã sáng tỏ.
Ngô Liên Thành, Đoàn Trưởng Giang Nam đoàn kịch,
là sát thủ của Đạo Xuân Thu,
kẻ chịu trách nhiệm cho tất cả các vụ giết người.
Hắn ta đã thừa nhận những gì mình đã làm.
Ngươi làm cho Đạo Xuân Thu?
Đúng.
Ngươi giết Hốt Lôi?
Là tôi làm.
Hai thành viên Giang Nam Đoàn kịch
cũng là do ngươi giết?
Đúng, là tôi làm.
Tại sao Đạo Xuân Thu
lại muốn ám sát Vệ Thừa Tướng?
Trả lời!
Là tôi.
Đại nhân, vụ án này đã được giải quyết
tất cả là nhờ kế hoạch kỹ lưỡng của ngài!
Chờ đã.
Vụ việc vẫn chưa được giải quyết.
Đỗ Tuân,
Thiên Nhãn Đại nhân,
vẫn còn nhiều câu hỏi chưa được giải đáp,
xin ngài đừng vội kết luận.
Đỗ Tuân, ta đã tha cho ngươi một lần.
Sao ngươi vẫn dám
mặc bộ y phục đó quay lại đây?
Tất cả nhân chứng vật chứng đã có.
Còn câu hỏi nào chưa được giải đáp?
Ngài nói rằng Đoàn Trưởng giết Hốt Lôi,
vậy ông ấy làm bằng cách nào?
Ngươi dám chất vấn ta?
Đại nhân,
Đỗ Tuân đã giả dạng Phó Tế vài lần.
Trong vụ Giang Nam đoàn kịch,
hắn ta nên chịu tội của mình.
Và thậm chí hắn ta con đẩy ngã Ngài Thừa Tướng.
Đỗ Tuân, cậu đã rất nhiều tội.
Giờ còn trốn khỏi Hạ Địa Kiều.
Nếu lý lẽ của cậu không có lý,
đừng trách ta ra tay tàn độc.
Rõ.
Tôi sẽ cùng chịu trách nhiệm với anh ta.
Lập Nhẫn, ngươi nói trước.
Rõ.
Hốt Lôi chết do cháy.
Theo hồ sơ của Liên Phương,
màn trình diễn nổi tiếng của Ngô Liên Thành
là Hỏa Sinh Quất,
kỳ lạ như ma thuật.
Hắn ta dùng lửa rất thành thạo,
vậy còn ai khác nếu hắn ta không làm điều đó?
Đỗ Tuân, cậu thì sao,
sao Hốt Lôi lại chết?