Con của ta!
Ta xin lỗi.
Chỉ vì muốn báo thù.
Tôi bắt nó phải tập luyện
mà bỏ sự nghiệp của bản thân.
"Phong hỏa chiếu Tây Kinh
Tâm trung tự bất bình
Nha Chương từ phụng khuyết
Thiết kỵ nhiễu Long Thành."
Ngô Hạo Vụ của Tuyên Châu, được tuyển vào năm thứ 3 của Trường Thành;
Trong trận Thiểm Châu, giết 7 tên đạo tặc,
Hoàng Thượng phong tước - Bồi nhung Giáo úy.
Nhưng đã quá muộn để nói.
Người đâu,
Vâng, Đại nhân.
Giải hắn ta đi.
Thiên Nhãn Đại nhân,
cả ba cái chết đều được giải quyết.
Hốt Lôi bị giết bởi Liên Thằng.
Liên Thằng bị giết bởi Đoàn Trưởng và Ngô Hạo Vũ.
Và Hạo Vũ tự sát.
Không có sai sót nào.
Và tất cả vụ án đã sáng tỏ.
Ngày nay trên thế gian
đã có ít bất bình hơn.
Đỗ Tuân, cậu xuất thân từ Hạ Địa Kiều,
nhưng cậu có trái tim chân thành luôn tìm kiếm sự thật.
Điều đó thật không dễ dàng.
Thiên Nhãn Đại nhân quá lời.
Chúng ta còn trống một vị trí Phó Tế 	Liên Phương.
Theo ta, cậu có thể ngồi vào vị trí đó.
Tôi-
Vị trí trống?
Đại nhân, làm gì còn vị trí trống nào?
Thiên Nhãn Đại nhân,
còn một điều tôi muốn yêu cầu